请记住您的决定，在数学界的生日中，新鲜的沃克（Walker）非常
依法重要，公司必须在任何时候给所有员工放假
它的任何员工都过生日，公司也无法根据
一个人的生日，员工真的很喜欢生日假期，因为
他们一年365天的所有其他日子都在工作，这家公司雇用了太多员工
员工注定假期太多，但公司雇用太多
很少有员工人手不足，因此公司聘请您来算一下
公司应聘请许多工人，以使其拥有最高期望的人
每年工作天数，此问题改编自Frederick Mosteller z50
解决方案中极具挑战性的问题，如果您愿意，可以暂停视频
尝试一下，当您准备就绪时，请继续观察以了解如何解决此问题
问题
[音乐]
假设一家公司有n名员工，某位员工有365个机会超过1个
每天出生，这意味着有超过365的364机会每天都不会
一个人的生日是给定的一天没有生日的概率是
这是因为N位员工的每位员工的乘积，这是因为每位员工
生日被认为是一个独立的事件，那么将这些术语组合在一起
现在我们在365 ^ n上得到364，现在我们需要花费预期的工作日，
我们将用一年中所有365天的总和得出该总和
公式，然后我们从1到365相加，得到365乘以365乘以365，得到所有^
n现在回想起该公司有n名员工，因此预期的个人工作
天数将乘以n，这就是我们想要最大化的数量，现在我们可以
使用巧妙的小技巧，使自然对数单调递增
函数，我们可以等效地最大化该函数的自然对数
因此，我们现在使对数最大化，我们使用对数的属性乘积
将变成一个总和，然后我们取这个指数N并将其降低，我们可以
现在取一阶导数找到极值，一阶导数等于
n上的1加上365上的364的自然对数，我们可以解决这个问题
等于0，我们将得到n个星的自然对数等于负1
在365上超过364，请注意，对于小于的值，一阶导数大于0
此值，小于0的值大于此值，因此我们有一个最大值
我们现在考虑这是什么值，我们大约得到360 4.5
考虑到工人的总数，所以我们将测试以下情况
等于360等于N等于365那么回到原始形式
我们想要很好地最大化然后在n中代入的函数等于360 4
一开始n等于365我以为这些值是不同的，但是谢谢
在数学Stack Exchange的一些帮助下，他们向我展示了为什么这两个相等
互相了解为什么我们将第一个公式转换为第二个公式
将其乘以365乘以365，即等于1，现在我们将其切换为364和
365然后我们可以将这些分数分组在一起，提高指数和最低
并且看得出我们必须等式相等，所以答案是两种情况都是正确的，就是
等于364或n等于365，这就是谜题的答案，它
算出大约四万八千九百四十
三点五人日，但这个难题还有一个有趣的方面，我们将
重写此公式，因为以下公式将等于预期的工作
如果现在根本没有假期，现在有假期的天数
365名员工将工作365天，因此，如果我们采用
这两个的比率将抵消这些因素，我们最终得到1减去1
超过3和65，这个数量上升到365的幂，有趣的是
在e上大约等于1，并且常数e在数学中无处不在
甚至关于概率假期的奇怪定律也会导致神奇的惊喜
感谢您成为YouTube上最好的订阅者，感谢您的观看和感谢
为您的支持[音乐]
[音乐]你